3) Application légère sans concession de qualité et quantité de contenu.

Afin de garder un build le plus léger possible, nous pourrions : 

• Placer ledit contenu sur un serveur, afin de stocker en dehors de l’application un maximum de fichiers binaires : models 3D, textures, etc. 
Faire éventuellement de même pour les fichiers textes. En effet ils pèsent drastiquement moins lourd que les fichiers binaires mais pour une application 
de musée par exemple, où les textes explicatifs pourraient être longs et nombreux, ce pourrait également être de rigueur.

• Publier l’application telle quelle, sans “contenu” mais avec la logique de fonctionnement.

• Charger lorsque nécessaire les ressources stockées sur le serveur. (à l’entrée du musée, une mise à jour, en scannant un QR code par exemple)

• Ce système de mise à jour de contenu pourrait se faire par l’utilisation d’Asset Bundles proposé par Unity par exemple.

• Les ressources précédemment chargées pourraient ensuite être détruites afin de libérer de l’espace de stockage sur les appreils des utilisateurs et ainsi éviter de s'attirer une mauvaise presse.

• Nous pourrions aussi proposer à l’utilisateur de cocher une case “je reviens bientot dans le musée”.
	• Si case cochée (je reviens bientot) → conservation des ressources chargées. 
	• Sinon (je ne reviens pas bientot) → suppression des ressources.